ongietorri 5 kategoriako teknologia telebistak
Esperientziarako zer den zerbait da
doako irrati interaktiboa
Ontario Kanadatik zuzenean eman genuen
asteartetik ekialdeko zazpi etan, astearteetan
lortu zure galderak komunitatearen barruan
txat-gelak w gb edo 5 kategorian
bidal iezaguzu mezu elektroniko bat 5e kategorian zuzenean
eta orain eman dezagun Ravi zure ostalaria
Fergusonek ongi etorria da 1 kapituluaren zenbakira 90
5. kategorian
baina zer ordu da zer ordutan hasi da
etorkizuneko jokinen kamera ikuskizunari buruz
besteek etorkizunetik nola egiten duten
Zenbait Hemen badakizu benetan izan zuten
atzera bidaiatzeko ezagutzen 12 ordu
hemen egotea gaur gauean galdu egin da
Astearte gaua, beraz, hona hemen asteazkenean
Goizean hor dugu egiaztapena ari
Irlandar rocka kanalizatzen ari gara
Asteazken goizetan ikuskizuna gozatzen
atsegina denok ikusteko modukoa
oihukatzen kodeari dira 360 que ha
ikuskizun bat ikusi nuen hainbat aldiz baina
lehen aldiz sartu ginen gurekin
gaur gauean hain ongi etorria naiz Boris
karloff eta aita bulego eta jot izango dira
etxea soinua egiteko etxea
gaur gauean azken abentura bat izan genuen
astean ez al genuen, bai, hots egin genuen
abentura bat arazo ugari izan genituen
mikrofonoekin eta
nire blogean ikusi ahal izango duzu katu bost
probatu dugun puntua TV dot / blog
Aukera batzuk eta i besterik nahi egin
besterik oihu bat atera eta big baten moduko bat
musikako pro esker, eta euren lurperatu
Barryren Barryren hegoaldearen ikuspegian
unitateak eta bikaina izan dira
lagundu gaitzazu igaro ahala
audio arazo hau eta besterik ez gaituzu laguntzen
diagram ez baduzu irudikatu ongi zer da
gure aukerarik onena , beste batzuk ere
gau horretan ere parte hartzen dute
entzungailu hau eman didate
mikrofonoa igarotzeko
ikuskizuna benetan benetan espero zuen hori
ondo funtzionatzen du pertsona batzuk
bolumena maila dela esanez
apur txikia eta hori egiazta dezakegu
badirudi ondo cool guztiak hala da
ona denek ikusten dut, beraz
Hillary-k gurekin bat egin du
eskolan oraindik kaixo, oso ona da ikustea
pozik zaudela hemen
zorionez, argi eta garbi agertuko naiz
aste honetan eta niri entzun eta
ikus nazazu ondo eta pozik nago asmatzen
zer dago
RCPren prentsa aretoan
Nova Scotia Canada-k ohartarazi du
zure etxera sartzeko koloreari buruz
ordenagailu eta ordenagailu bat Boon bat dagoela
Hogeita bost dolar baino ez ditu eta sartzen dira
Zure giltza barruan egon daiteke eskuragarri
Urtean zer hurrengo telefono mugikorrak dira
paperaren pieza bezala eta azkenean
Sony-en playstation sarea geratuko da
offline bezala berandu may gisa hogeita hamar lehenengo whoo
beraz ipini istorio horien inguruan datozenak
gora 30 minutu gutxiago Hillary eskerrik asko
hainbeste aurrera begira duten uh dut egin
gaur gauean iragarriko diren albiste triste batzuk
ez nuen hori eman nahi izan
albiste baina John gure lagun onak ditu
bere dimisioa aurkeztu du ikuskizuna
John gure zuzendaria izan da
bideografikoa, baita operadore gisa ere
oso denbora luzean orain eta gisa kamera
Badakizu gure berri emaztearekin ezkonduta zegoela
Kristi Burton Christy van bihurtu zen
noord eta, eta eskola amaitu zenetik
orain erabaki du hori denbora dela
joan bost mailatik eta egiten dugu
nahi dut onena eta, zalantzarik gabe, guk
ongi etorria eman mezu elektroniko bat estekatzeko
John-ek zuzenean bidal diezazuke
5 kategoriako telebistan modu errazena da
orduan esan besterik ez dela Johnentzat
eta zuzenean aurrera egingo dut
besterik ez duzu zure adierazteko
eskerrak eman dizkizun lanari esker
Urtean egin du gugatik John of
Ikastaroa lan egin du
kamera eta mota horretako guztia egiten
Jakingo duzuna dena dela
lan txikiena estimatzen duen bezala
toki osoa zu bezainbatean
Ezagutzen ez baduzu lortu zentzuduna ikusteko gehien
denboraren batzuetan bere ahotsa entzuten duzu
atzeko planoan eta gauzak baina ez da
nor zen nor zen lan egiten duten eta
ikuskizuna oso ona dela ziurtatzea
ahalik eta, beraz, beraz, galdu egingo dugu bat
badakit asko hautsi eta gero
gurekin utzi dute baina falta mintzo
Eric jendea ere bada
indarrean eta gero
astean zuen taldea halako bat da
I love love guy ona
Guy ados zuen ondo zer moduz gauzak honetan
astean ondo, oraindik ere badakizue
musika mikrofono bat maileguan hartu zuten
Denda ezagutzen saiatzeko
bi mikrofono jaitsi garenez
hiru izan genuen orain bat besterik ez gara
musika dendak mailegu bat eman digu eta
irtenbide bat bilatzen saiatzen ari gara
gai horri buruz gehiago jakin dezakezu
nire blogean eta gero zerbitzaria
zerbitzaria erdi-masta egongo balitz bezala
kamera bakarra eduki ahal izango duzu
arrazoizko nahikoa non Oraindik Beraz, honetan dugu
hau da, denbora tarteko orduan
ez gara benetan ari zaren badakizu
egitea eta gaizki sentitzen naiz Ericek ezin duela
izan hemen teknikoak direla eta
arazo bat da benetan
lan egiteko kamera bat daukagu
bi mikrofono ditugu sartuz gero
loaner beraz ari gara iritsi joan
beraz, eskerrak eman nahi nuke
nor da nork jarri du
ekonomikoki ahal bada
kategoriako 5 telebista zure dohaintzak
zuzenean edozein lekutara joateko
Adibidez, ahal dugun ekipamendua
zerbitzaria gure gastu handiena da
hori gutxi gorabehera hiru izango da
mila dolar ordezkatzeko orduan
guztiak esan eta eginak ditugu hori
HST Ontario gaiztoa hau da
migratzen dugun edozer hamahiru ehuneko
bai, beraz, hiru mila ezagutzen duzu
dolarrak gehi hamahiru ehuneko zerga
Gobernuari ordaindu behar diogula
ez da ezer gaizki dagoela
Bai ikusten dutela eta onak dira
eztabaida, baina zerbait da
kontuan hartu behar da horrela, baina
Duten guztiei eskerrak eman nahi nuke
oriotarraren eta eta da berau izan da gehituz
eta nik gauza bat
itxaropena jendeak ulertzen duenean
zu zarela badakizu badakizu
ezin duzu askoz ere eman
eta ez dut nahi piztu nahi ez dudanik
batean, hemen badakizue bat gara
partekatzea athan edo zerbait egiten bada, baina
gure ikusleen zati txikia bada
bakoitzak bost edo hamar dolar eman zizkigun
zerbitzari hori izango litzateke horrela gehitzen
azkar, bai, izan ere sinestezina izan eta horrela
izan duten ikusle ugari izan dira
horrela ezarri da
Ikusle kopurua ere izan da
gai
handiagoz laguntzeko
ekarpena eta oso eskertzen dugu
sartzen diren eta gurekin egindako ekarpen guztiak
eskertzen du eta funtzionatzen du
ordezkatzeko gai izatea
ekipoa kaltetuta eta Eric itzultzea
Aste honetan asteburu handia dugu
berriak gadwal zorionak gadwal da
hemen txat-aretoan sartu gaituzu hemen
bulego guztiek oihu egiten dute
zion eta zorionak handi bat da zuen
historiako lehen ikustailea
kategoria 5 teknologia TV gainditzeko
1000 ikusle oh, nire ontasuna
kamiseta hau azken astean alkandora garbitzea zen
Badakizu hori lagungarria zela ziur
hura gainditu zuen baina ez da lortu
oso hurbil zegoen , gogoratzen dut mezu bat eman zuela
azken astean beranduago nago esaten
eta ikuslearen bat gehiago izango dut
saioa hasi eta, horrela,
zer aldatu zuen bere aldera
mila aldiz ikusle puntu bat lortu du, beraz, bat lortu zuen
ohorezko metalak gure webgunean kategoria 5 telebista
eta horren berri jakin dezakezu
nire blog baita cat5 TV / blog eta besterik ez
zorionak eman nahi dizkio jainkoari
eta eskerrak lortzeko
puntu horretan mila lortu dituzu
puntu gutxiago benetan izan nahi du
komunitateko kide oso aktiboa eta
eta benetan guretzat asko esan nahi du
neure burua pertsonalki ikusleen artean
gadwal gustuko duten beraz jarri prest daude
komunitate hori egiteko askoz ere lan
gertatu eta txat batean sartu eta
foroetako zati oso aktiboa izatea
eta are gehiago mantentzea
gauzak joan eta aktiboki egotea
betta probetan parte hartzea bezalako gauzak
horregatik hutsune hau izango da
hemen jarri zituzten bost eta eta kategoriako kategorietan
ez genuen ezagutzen eskerrak eman behar genizela
eta bi pertsona ditugu
nor dira bere buztana beroa beren
torto sinesten baduzu, gurekin bat egiten duen
Alemaniatik zazpi arte
Orain arte ehun eta hogeita lau puntu
nahiko hurbil eta horren atzean
atzerantz 715ean dagoena gara
ikuslearen puntuen gaia nahiz eta nik
ziur egon behar dugula pare bat
gai izan gaitezkeen puntuen arabera
sarituko arratsalde honetan ikusten duzun bezala nago
nire txanoa gau hori oso polita da
Cardigan berriro zaurituta eta gezurrez estetika baduzu
egia esan, ia galduko zaitu
Atzeko planoa ezagutzen dut ez dela harrigarria
egia esan, nekez ikusten duzu
nire malabareak errezelean sartzen dira
zoragarria guztia egin behar dudana da
nire burua dortoka bezalakoa da
egin ezer ez da beharrezkoa pantaila berdea
class ari gara super cool super cool gara
ez duela zerikusirik nirearekin
Cardigan ados ongi zer dugu
hemen aurkeztutako ikusleari begiratuta
aste honetan irudi batzuk lortu ditugu
motibazio luzea eta ez soilik
aurrera egin dezazun argazki honekin, baina
Horrez gain, hau da bere gogoko cardigan dela
neonekin jantzi ahal izan duelako
cool ez dakit zer esan nahi dut
Uste dut hori gustatzen zait gamotok
eraman ezazu neon kameraren azpian
cool berdea bezalakoa da
nire kameleta pean ez da oso neon
pixka bat, baina hori izugarria da eta hori zip
sortu Cardigan eta hori erakusten du
berriro ere ohoratuko dugu
cardigans ignoras esker argazkiarengatik
eta 100 ikusle emango dizkizut
horretarako, Brian eta
Marie gustatzen zait hori
Kassay tradizionala zer den itxura
Txanbroa hartuko nuke, ikusi baduzu
kalean jantzita dagoen norbait
berehala esango zenukeen zorro hori
wow egiaztatu izarrekin duen txaketa hori
Txanodun handia esango nuke hori
benetako akordioa bertan nagoen jakin nahi nuke
kamiseta zer azpian dio
zerbait egiteari buruz
hau da , izugarria naizela uste dut
Jakinarazten saiatzen ari gara
Brian kamiseta zer dio zer den
Ryan-ek 5 kategoriako telebista ikusten du bere
kutxa kutxa 37 hazbeteko telebista batean
eta erabat bikaina dela dio
Wow bai, uste dut hori nahiko ona dela
37 hazbeteko telebista nire bizitza bezalakoa da
buru distiratsua besterik ez dago bertan
egongela oso cool da, halaber, Brian
oso eskuzabala da bere dohaintzan
zerbitzari berri bat erosteko egiteko bidean
estudio hau eta eskerrak eman nahi dizkizut
ondo, gainontzeko guztiei ere
iraganeko hainbat alditan jarri zuten
asteak eskerrak eman nahi dizkizut
ikuslearen argazkiak soilik bi dira
Aste honetan lortu dugu baina uste dut
nahi dituzun 100 ikustaile puntu lortu nahi dituzu
besterik ez dezakezu bidali me duzu argazki bat
txaketa gorriak jantzita eta nahi baduzu
jakin zer da gilotxeari buruz
txaketa gorriak txakur bost puntetara iristeko
Telebista / kamiseta zer egiten ari zaren
buruan jakingo dut ez nintzela zoragarria izan
dardarka ari da inola ere harrigarria dela
dantza biltegian ez zen animatu
boom perfektua 26 ez da erabiltzen ari zarenean
Ubuntu Linux hemen da zure aukera
lortu gehigarri zoragarrietako batzuk
ezaugarriek zuzenean ubuntu eta
ikastaroa ubuntu 11.04 onartzen du
natibo narvhal, beraz, joan boom perfektua
kategoria bost punt telebistan eta izango zara
software librea lortzeko gai naizena
ez dut ezer esan nion ni
ez dakit enunciate zure enuntziazio
oso ona izan zen bai bai nintzen stumbling
Kategoria tamainaren esateko inguru baino gehiago
katu bost puntuak UDCk ere trabatuta nago
gure domeinu izenek boom perfektua puntuatu behar dute
Kategoria bost punt telebista hor non duzun
abesti hori lor dezakegu
Zure galdera gorde oi uste dut guk
bihotza ondo dago gaur gauean gure lehenengoa
Galdera mutante invencibleetatik da
eskerrak ematen dio mugikorrentzako guneari zer a
erantzun azkarra liluragarria eta zu zara
Adoragarria besterik ez duzu zuzeneko ikuskizun bat galdu baina
eskerrak emandako bertsio bat izateagatik
eskuragarri dago hain azkar
adorable ondo esker invencible aldakor I
Uste hau da, atzera aipatuz bati
non zinen non ginen
inor ez da kexatzen
izugarri esker, hasten naiz
I do dut beharreko mezu sorta
100 ikustaile nirekin deitzen duten pertsonentzako
baina hori ez da esku bat lortuko, baina
oso polita sentitzen nau horrela
galdera da egin favicon bat duzu
mugikorraren gunea ikonoa edukitzeko
Nire androide gainean, agian, Christa ikusten dut
zure zaleei edo audientziari erakuts diezaiokezu
nola lortu nahi den karratuaren ikonoa lortzeko
zure webgunean eta erakutsi nola erakutsi
itsatsi favicon zure mugikorrean edo webgunean
gune orokorrean zure iPodeko ikuskizuna
oso interesgarria izango litzateke pozik nagoela uste dut
invencible mutant right guztiak fav ikonoa
zure nabigatzailearen leihoan ikusten duzuna
hurrengo webgunean hurrengoan zaudenean
helbidean ikusi nola lortu dugun
gorgeous zer baxua handia han bertan, beraz
gogoko ikonoa lortzeko
normalean webgune baten root karpetan
eta hor dago arazoa
hau zure helburuarekin da
16 16 pixel izango dira oso baxuak
kalitatea mugikorrera joanez gero
kategoria 5 telebista orain ez da itxura egokia
Firefox da, jakina, diseinatu delako
pantaila mugikorrerako baina itxura izango du
bertan egokia baina firefox bidez
ikusiko duzu kontrolatuko zaitu
ikonoa dot pin hori dela
sagar ukipen ikonoa, horrela amaitzen dena
Apple iOS gailu batean esaterako
iphone ukipen- ipodea edo ipad-a
irudi hori har dezakezue eta hori gehiago da
ikono bat bezala bilatzen ari zara
adibidez kopia egitea nahi genuen
erreferentzia irudiak / ikonoa ping hemen da
zerbait interesgarria zuretzat ondo
orain itsasten dut hori
cat5 TV / images / icon mugikorraren amaiera
mina eta horrela badirudi
zure iOS gailuan zer ikusiko zenuke
gehitu duzu
zure panela kopiatuko dut, beraz
irudiaren kokapena eta naiz joango
Google-k, baina egingo dutena egia da
Badakit zer bilatzen ari naizen , beraz argitaratuko dut
esteka honetan zehazki lotura bat
1 90 kapituluaren oharrak baina zer
bila gabiltza ikonoaren sortzailea
eta handik joan goaz
disko dinamikoen tresna dinamikoaren puntua
lasai / fav ikonoa eta zer egin nahi duzu
arakatu besterik ez dut
ez duzu benetan gorde, beraz joango naiz
benetan gorde behar dut nire
ordenagailua mahaigainarekin bota
edo zerbait ongi joango gara
Hemen eta arakatu nire mahaigainean
han dago eta batu nahi dut
mahaigaineko ikonoa eta 48 by 48 handi batekin
ikonoa hori egin dezaket nire iturria
irudia 57etik 57era da, beraz egin dezagun
sortu ezazu ikonoa orain behera joaten zarenean
behealdean deskargatzeko fav erakusten dizu
ikonoaren botoia eta badirudi nahasia baina
honen bidez jarraitzen baduzu, benetan
oso azkar eta ez duzu joan hau da bat
favicon ICO eta kalitate osoa
48 48 arte, beraz, modu bat da
kalitate handiko oso ona lor dezakezu
Fav ikonoa kategoriako 5 telebistarako eta noski
fav bat ikonoa gehitu nahi baduzu
zure gunearekin egingo dugu hori
gure gunearekin baina erabiliko dugu
tresna bera tresna dinamikoak lasai
/ fav ikonoa AV AV ko n eta dugu
erakutsi dugu nola egiten den batean
etorkizuneko atalean, baina bitartean egingo dut
bidaltzeko estekak erakusketako oharretan
kapituluaren laurogeita hamarreko zenbaki bikainena
laguntzen
beraz, hurrengo galdera Roddy eskubidea da
irani-k dio nola instalatu pogoplug
beraz, ubuntu 11.04 hmm ondo funtzionatzen du
beraz, zure izaeraren araberakoa da
Galdetu zer egiten ari zaren galdetu
zure pogoplug fisikoarekin konektatzen zara
gailua hardware eta
konektatzeko gai izan nahi duzu
pogoplug FS eta. izeneko programa dago
hau doako erabilgarri badago
pogoplug-en bidez nire izena eman dezakezu
pogoplug calm eta ikusiko duzu
deskargatzeko botoia eta egin klik hemen
Lortu ere pixka bat joango naiz
baldin badakit dut hori dugulako ikusteko
dagoeneko ikuskizun bat egin dugu zehatz-mehatz
urratsez urrats nola egin
egin ataleko 166. zenbakia zela eta
ikustea animatu nahi zenuke
arauek ez dutelako
aldatu den neurrian up ezarpen eta
horri esker ibiltzen da
Linux sistema eragilearen atala
for bila ari zaren 166 da
Pasarte bat dd-wrt bideratzaileari buruzkoa da
firmwarea eta bigarren gaia
zehazki zure pogoplug muntatzea
Windows eta Linux gailuan, beraz
Horretarako tutorial bat egin zuen
esan zuen zure fisikoa muntatzea dela
hardware gailu bat dauka
kanpoko USB disko gogorrean sartu da
adibidez, aukera emango dizu
sartu disko gogor horri linux bidez
munduko edozein lekutatik zure
polka plug iturriari dagokionez
eskatzen ari zaren pogoplug softwarea da
linux-en edizioa erabat
orain produktu desberdina gogoratu
softwarearen pieza berri bat jarri zuen martxan
leihoak eta Mac-ak aktibatzeko
zure barneko disko gogorrean
Barkatu barkamena pogoplug bat bezala
hardwarearen zati bat sartu ahal izateko
desabantailan dauden fitxategiak
hori da zure bihotza edo ordenagailua
denbora guztian egon behar dute, beraz
abantaila handienetako bat abokatu
Gailua bera da
energia gutxiko erabilera egoera solidoa duzu
zati mugikorrik ez duen gailua da
denbora guztian, baina bakarra da
potentziaren zati txikia erabiliz
Zure ordenagailuak softwarea egiten du
bestetik, zure bertsioa ordenagailua
izan behar du linux eta
antzeko moduko bat erabili nahi baduzu
softwarea ez dago pogoplug-etik
hori da zehazki
Windows eta Mac puntu honetan pogoplug
beraiek bidali ditut
Hemen zaude Twitter mezua
Twitter-en pogoplug esaten dute
oraindik radarean, azkenean, izan
linux epe luzera baina oraindik ez dago datarik
eta uste dut ziurrenik hori izango litzatekeela
asko dago Linux-ekin
desberdinak fitxategiaren segurtasunari dagokionez
sistema doa uste dut litzateke
zailagoa baina berriro ere ez dut
jakin Macak softwarea duen bezala
pentsatuko zenuke
eskuragarri baina uste dut ez dut hori
badakit zer den arrazoibidea ni
galdetu behar nioke eta benetan liluratuta nazazu
pentsa dut funtzio zoragarria izango dela
software pogoplug of gero dudalako
Nire tarifen zerbitzarian instalatu zezakeen
eta nire zerbitzari beldurgarria izan daiteke hau
plug gailu itxaropen masiboa
zoragarria izango litzateke, beraz, araberakoa izango da
zure galderaren izaera han uste dut
bilatzen duzuna izango dela
166an aurkitu dut, beraz, oso cool
sobota hey Savannah oh , hi Robbie dio
Zuri galdetzeko baduzu balute nahi dut
zerbitzari bat egiteari buruzko serie bat
eta nola kudeatu aurretik aldez aurretik
ziur nago maite izango nuke jakin
gehiago zer zerbitzari mota zauden
galdetzea esaten duzun bezain laster
Linux edo zerbitzari bat nago
Esan nahi al duzue Apache esan nahi duzu
linux zerbitzaria duen lanpara zerbitzari baten antzekoa da
Apache webguneak apache mysql eta PHP dira
exekutatzeko ldap zerbitzari bati buruz hitz egiten ari zara
domeinu kontroladore gisa
Sarea edo zer zerbitzari mota da
linux bilatzen ari zarena da
oso aldakorra den neurrian
berarekin egin daiteke eta Linux benetan izan zen
ikusgarria besterik ez da pentsatuta
zerbitzari sistema eragilea behar duzu
pentsa ezazu zer den bitartean
mahaigainean hazten ari da
azken urteetan asko horien ondorioz
benetan ari diren konpainiak
ona desktop linux
baina lortu kapela gorri eta Mandrake badakizu
atzera eguna eta gero Lin lindos eta
inspirazioa eta orain ditudan Boon bat lortu dugu tik
kanonikoa eta deribatu guztiak
eta debian eta orduan bezalakoa da
hainbeste hazkundea dago
sistema eragilea orain baina bere oinarria da
beti izan zen zerbitzari sistema eragilea
asko egin daitekeen neurrian
zerbitzari bat doa, beraz jakin dezagun
zer zerbitzari bilatzen ari zaren
konfiguratuta, lanpara pila bat ezarri genuen
giltza eskura Linux pixka bat berriro erabiltzea
baita ikuskizunean ere
gure webguneko artxiboak ere kategoria
5 telebista pixka bat ikasi nahi baduzu
nola azkar eskaneatu
ikusi ahal izango duzu gure webgunean
Hemen etxeko orrialdean gune bat dago
bilaketa eta idazten badut adibidez, lanpara
hau da, linux apache mysql eta PHP
ongi uzten nau eta uzteko
hasteko giltza eskuan ikusten duzu hori nola azkar i
linean giltza eskuan duen 169 argia pila lortu da
beraz , pasarte osoa hau da
giltza eskuan zerbitzari bat inplementatzea
tradizionalaren denboraren frakzioa
eraiki giltza eskuan linux birtuala erabiliz
etxetresna elektrikoak, beraz, zerbait izan daiteke
baliteke atalean interesa izatea
169 zenbakia baina, bien bitartean, hori
Ez Pasarte hori utzi ditzakezu estalita
badakit eta urrats bat eman nahi nuke
gehiago eta tutorial baten bidez joan
Zorionez, ondo zaude
guztiek nirekin zintzilik egon beharko dute
hau da, beraz, doozy bat da, eta
Sentitzen dut hain oker hau Ken- n esaten badut
Bai eta ni zuzentzeko uh zuen izan dituzu
dio, Robbie esker, nire erantzuteagatik
galdera sopcast-eko jokalari bati buruz galdetu
azken astean txat-gelak laburregia zen
eta zoritxarrez orrialde batean sartu zen
PPAa egin aurretik erabili zen
eskuragarri PPA bat erabili nuen, hain zuzen ere, oovoo
natty-ek google egin behar duzu
sopcast-ek bere galtzerdi txarra eman zion
jokalari lubrifikatzailea
PPA estekaren webgunean zortzi aldiz kobratzen dena
ondo instalatu da nire
makinak baina gainerakoak huts egin du
honako mezua
oh Ez dakit hau jotzen badut
deskonprimituta pizten da errorea lortzeko
jendeak ongi apt-get error doozy bat
bat irakurri behar dut ondo
litekeena da laburbilduz laburbilduz
ongi dpkg pasatzen ari da benetan
error STD c plus plus error da
bost C ++ konpiladorea dela uste dut
3.3 bertsioa ondo dago hiru puntutan
hiru puntu sei lubrikura bat horrela
Deskonprimitzen ari da arazoak esan nahi duena
fitxategia ez dakit ez dagoela
zerbait oker dago fitxategian edo ez dago
mendekotasun gai bat proposatuko nukeen
saiatzen zarenean sartzen zara
terminal eta benetan egiten ordez
dpkg erabiliz pieza zehatz horretarako
mendekotasunak apt-get erabiltzen saiatzen dira
beraz, idatzi sudo espazioa apt get zein den apt
atzera egin besterik ez dut
Hemen ongi joaten gara
Hori egingo nuke eta exekutatu baduzu
komando hori saiatuko da
instalatu biltegiak erabiliz
unibertsoa eduki beharko duzu
gaituta egin dezakezu sisteman
administrazio software iturriak 'sartu
Zure pasahitza orain hau da atzera joan nintzen
C ++ 3.3 bertsioa esan nahi du
zahar konpilatzailea, beraz, etorriko da
atzeko portuak eta seguruenik unibertsoak
bi eguneratze eman genion kontatu
atzeko portuetatik eta apustua egingo dut
non aurkitu eta bertatik joango da
zer egingo duena lortzen saiatuko da
biltegietatik probatutakoa
artxiboa hori ona den instalatu zure
ubuntu 11.04 eta c c + + bertsioa 3.3
itzuli nintzela uste nuen karmikoa
Baliteke hori baino pixka bat beranduago egotea
baliteke zure katua nik saiatzen ari nintzela
M1 bai maverick zen pentsatzea
Meerkat ongi eman pista pista bat lortzeko
instalatu eta saiatu zure def def
paketatu berriro zure jokalariari eta egin
hori baita beste errore bat ere badut
baliteke beste pakete bat ere
Ikusten dut C ++ eta gero SP lortu duzula
marratxoa itzalita dago, baina P s idazten da
pentsatu zure paketearen zatian
instalatu nahi duzula saiatu
C ++ soilik utzi dezagun
badakigu ongi eta hemen irekita dagoelako
luzeena da baina oraindik ez da hainbeste
erakutsi diguzun akatsaren arabera
ongi dago hori lortzeko
horren bidez hobe zen ona zela
eskerrik asko barkatu areagotzeagatik
ikuskizunaren geekiak, beraz
bi minutu oh ez zara barkatu
bat izan zen
noizean behin pixka bat eman behar izan nuen
geekdom pixka bat izan zen ikuskizuna sartu
horrela gertatu zen lan egin zuen ni
itxura galdu dutela besterik ez da
ez naiz, nahiz eta ez dugu
bost pertsona gelditu ziren txat-gelan
bai gaueko azken galdera ongi
dio Robbie maitea eta saiatu nituen koadrila
2008an estudioan idatzitako programak abiarazteko
Windows XP makinan eta sortu
hutsegitea ere exekutatzen saiatzen naizenean
programa arrautzarekin gelditzen da soilik
tenporizadorea eta gezi Boon bat bezala exekutatzen
3,5 markoa edo berriagoa kargatu behar da
garatzen saiatzen ari garen ardoarekin
bi leihoetan eta a exekutatzeko softwarea
blue 2 sistema eragileak mu2
ez dirudi programak exekutatzea gustatzen zaiola
jan eskubidea ere oso sinple bat idatzitako
eta oinarrizko 6 ikusizko konpilatuak hori da
Ardoa ez dena onartzen duen arazoa
leihoak api handia erakusten du
edukia oso interesgarria da Peter ados
orain bururatzen zaigun lehenengo gauza
sortzen saiatzen ari zaren jakina
Windows aplikazioak bateragarriak izan daitezen
linux- ekin , ondo dago, esan nahi dut
ardoaren bidez exekutatu nahian ari zara
baina gero menpekotasuna ezartzen ari zara
Badakizu erabiltzaileek lortu duzula
Ardo dute benetan izango litzateke izango litzateke
abantailatsua zure softwarea garatzeko
ahal bada , horrela da
benetan jaiotzez zure bakoitzean
ingurune bakarra datorrena
kontuan izan gabe , gehiegi jakin gabe
Gauzak amaieran honi buruz duzulako
jakin PHP garatzaile bat naizela eta atzera
programatu nintzen egunak
Windows asko desberdina zen
Kegel calm aplikazioaren script-a deitzen da
ardo trikimailuak eta gidoia besterik ez da
aukera ematen sorta oso bat instalatu
Ardo marko osagarriak eta badakizu
liburutegiak eta gauzak
Zalantzarik gabe, zure kasuan ziurrenik izan liteke
oso lagungarria eta ez bada ere
konpondu zure lehendik dagoen egokia bezala
uneko arazoa behin betiko egiaztatu dut
google.com / wine / wine trikimailuak eta
gidoi bat besterik ez da
Zure ordenagailuan linean gorde dezakezu
eta exekutatu dena eta ondoren exekutatu
emango nuke hori saiatu utzi naute
liburutegiak ematen dizun hori baldin badago
behar duzula da, besterik gabe, badakizu da
gidoi bat besterik ez da
biltegiak eta gauzak eta hori da
baizik eta fantastikoa da
ardoa baina badakizue benetan
leihoentzako eta
Linuxean lan egitea lortzen saiatzen ari gara
badira beste arazo batzuk probatu ere
saiatu behar zenukeen gauza bat da
klik bikoitza baino
exekutiboak windows exekutiboak ondo
Lubuntu- ra ekartzen duzunean
Kargatu terminal-saioa irekita bezala
terminalean eta ondoren joan non karpetara joango zara
betearazlea guztia da eta ardoaren espazioa idatzi
eta gero exekutiboaren izena nik
pentsatzen duzue hori egingo duzula edo badakizu
jarraitu galderek irekitzeko
aurrekontua komatxoen inguruan jarri beharko zenuke
ardoa edo ardoa dot slash eta gero
exekutiboa izena guztia egin exe
lerro horiekin batera
abiarazi aplikazioa baina egingo du
irteerako mezuak irteten badira
Edozein falta den edo baldin badago
zuretzako liburutegiak edo mendekotasunak
ardoa exekutatu behar da
aplikatu egiten du
zuk ikusi beharko error mezu batean
zure terminal eta gero hori bihurtzen da mota
zuretzako log bat eta zer dakizu
gauza hori lortzeko behar duzu
linux ordenagailuan lanean ari naiz, beraz i
Espero dugu denbora luzeagoa izaten laguntzen duela
Ikuslearen gauean eskertzen dugu
zure galderei zuzenean bidal diezazkigukezu
Kategoria 5 TV maitatzea lortuko genuke zure
Galderak edo sartu gurekin
chat gela kategorian 5 telebista eta bertan
Bitartean, Hilary zurea da
5 Dottie kategoriako guztiak
prentsa aretoa gero herri estiloa
cyber delitu berria sortu da Nova
Scotia Canada RCMP-k ohartarazi du Nova
Irabazten saiatzen zen norbait Scotian
etxeko ordenagailuetara sartzeko deitzailearen erreklamazioak
Microsoft-en izan eta erabiltzailea hitz egiten du
beren arazoak konpontzeko urratsak bidez
ordenagailua eta birusak ere kentzea
pertsona horiek benetan eskaintzen ditu
sartzeko aukera ematen duten argibideak
pertsonaren ordenagailu pertsonalarekin
zure fitxategi pertsonaletara sar daitezke
zure banku informazioa eta
baita instalatu ahalko dituzten tresnak ere
Zure ordenagailua zu gabe kontrolatzeko
mota horiei buruz entzuten ari gara jakitea
egun hauetan gero eta gehiago trikimailuak
erregistroa laguntza bat hasten baduzu
Microsoft edo. bezalako konpainiarekin deitu
zuk landu duzun beste enpresa bat da
urrunetik behar izatea
zure ordenagailura konektatu ahal izateko
hornitu zenbait zerbitzu, hala nola finkatzea
zure antivirus edo zure sistema harrapatzeko
hala ere, enpresek ez dute sekula
Hasi deia hori ez baduzu
ezagutzen deiak eta sarbidea eskaerak
zure ordenagailuak ez dio David Bra ematen uzten
Ben ezaguna den jokoaren sustatzailea nor da
Erresuma Batuko garapen estudioko muga zuzentzen du
bere ibilbidea bere estudioan zehar garapenak
ekarri digu errusiar mendi tycoon
Thrillville-k irabazi eta gehien galdu ditu
berriki kinectimals marroian
Robinek, ordea , aurre egin nahi du
beste arazo bat programatzeko eta
ordenagailuak nola funtzionatzen duen ikasteko orokorra
itzuli eskoletan Robin hori argudiatzen du
2000. urtean sartu ginenetik hezkuntza da
trebetasun erabilgarria irakasteko bideratu zen
esate baterako, hitz batean idazten dokumentuak
prozesadoreak aurkezpenetatik kanpo
eta oinarrizko ordenagailu erabiltzeko trebetasunak baina hori
ordeztu da, baina hori ordeztu du
informatikako trebetasun gehiago, hala nola
oinarrizko programazio eta ulermena
arkitektura eta hardwarea
ordenagailu batean bere irtenbidea da
kostu txikiko ordenagailu bat fabrikatu ahal duten
egon haurrek emandako free Robin izan
USB denbora bat garatu zuten
urratsez urrats hdmi portu bat duen pca
mutur bat eta USB ataka eta bestea
HDMI socket batean sartu eta gero
konektatu teklatua USB atakaren bidez
guztiz funtzionatzen duen makina bat emango dizu
Linux bertsio bat exekutatzen kostuak
oraingoan hogeita bost dolar inguru
PCak 700 megahertz erabiltzen ditu beso 11a rm11
128 megabyte ditu
RAM eta 2.0 irekitzen du
1080p-ko grafiko oneko errendimendua
Irteeran baieztatu den biltegiak ematen du
exekutatu dezakegun SD txartelaren zirrikitua
Linux banaketa sorta bat exekutatzeko baina
agian distroa joateko itxura du
kudeatuko duela esan nahi du
web arakatze aplikazioak eta
eman erabiltzailea guztiz funtzionala
ordenagailuan 6 nik sartuta dagoela jolastu
hori guztia eta eraman daiteke
poltsikoan edo giltzatako txiki batean
ordenagailu merkea banatuko da
ongintza oinarri berri baten bidez
mugurdi pi fundazioa deitzen zaio
hori pikey dut ere sustatuko du
informatika ikasketen barnean
eskola ondoren Raspberry Pi
gailua erabilgarri egongo da robinek dio
banatuko duela espero du
hurrengo 12 hilabeteetan prototipoa
elektronikoarekin egindako smartphone malgua
papera komikoek sortu dute
paper-telefonoak ikertzaileak egin ditzake
txikiagoak diren funtzioak berdinak
telefono adimendunak (esaterako, deiak egitea eta hartzea)
mezuak erreproduzitu musika edo are bistaratzeko
ebooks sortzailea dr. Robert Bertie gal
dio dena itxura izango duela
sentitzen hau bost urte barru
ordenagailu hau esan duen adierazpena
itxura sentitzen eta txiki bat bezala funtzionatzen du
elkarreragiten duzun paper interaktiboa
berarekin telefono mugikorrera tolestuz
txoko bat biratu orrialdean edo
paperarekin idatzita luma batekin
prototipoak gaur hil dut
ordenagailu giza elkarrekintza hitzaldia
Vancouver eta aste bat igaro ondoren
Sonyk esan zion munduari zerbait espero ziona
itzultzeko funtzionalitatea
PlayStation Network ez da gertatu
ezin duzu zure jokoak online egin
erosketak digital edo deskargatu demoak du
zerbitzua erabat hilik dagoen analista izaten jarraitzen du
nobuo kurachi Wall Street-en esan zuen
Sonyk izan litekeen estimatzen duen aldizkaria
1.25 milioi dolarreko kakoan
negozio galduta hartu izan da, dio
segurtasunerako hilabete batzuk finkatu behar ziren
eta nola eragin dezake kontsumitzaileei
Sozietatearen lineako zerbitzuen konfiantza
epe luzera eta hau zailagoa da
epe luzean ebaluatu
bloomberg sony espero da hori
Maiatzaren 31n berreskuratutako zerbitzua mantenduko duzu
hatzekin zeharkatuta zaude
kategoria bost punt telebistan /
newsroom kategoriako 5 bikini-ko albistegia
roy w Nash-ekin ikertu du
gure komunitate zoragarriaren ekarpenak
ikusleek albiste bat baduzu
ustezko aipamena merezi dugula bidali
mezu elektroniko bat naiz zure mat kategorian 5 telebista
5 GBeko albisteak Europarentzat nago
Hillary Rumble Hillary eskerrik asko hainbeste
arazorik ez duzu zer pentsatzen duzun
PlayStation osoa nago horrelako gauzak
ez gehiegikeria guztia esan nahi dut
Berri berriak ez ditudala hitz egin nahi dudan
kontsumitzailea bezain irreala da
konfiantza besterik ez da erortzen
Minutu ondo zenbat denbora orain izan da
bi hiru hiru esaten ari zara
garai bateko museoak oso ondo gaude
niri buruz hitz egitea esan nahi dut
maiatzaren 31n 21 egunekoa da Wow zer egin
zure egoerarekin serio egiten duzu
kanpo joan eta aire freskoa Oh dute
hau da, ondo eta ona da, baina esan nahi dut
segurtasun-urratze bati buruz ari gara
Hemen duzu zure eskala baino gehiago
Badakizu hau da online bigarren handiena
munduko joko konpainia bai eta
hau hau urratu da
maila beldurgarria den beldurra bada
benetan beldurgarria baina bertara joaten besterik
erakutsi esan nahi dut ezin duzula benetan fidatu zure
datu hauek ere izugarri handiekin
bezalako enpresak
nire datu asko izango direla uste duzu
baina seguru zegoen datuak
benetan beldurgarria datu horiek jasan badira
norbaitek iruzkinetan argitaratu zuen
berri honi buruzko artikulua
inoiz nahi ez dituzun gauzak eta
eta badakigu jendeari animatzen zaigula
erregistratu gure webgunean, noski eta gu
eta jaiotze-data aurkeztuko dugu
eta dena eta hori ezagutzen gaitu
bertan ez dago dena , ez dakit
horretarako edo ez galdetzen badiozu, baina
jendeak esaten duela sartzekotan zaudela esaten dute
sartu duzun kreditu txartelaren informazioa
horien izena emateko izen osoa
PlayStation Network bezalako zerbitzuak
jaiotze-data jaiotzean sartu duzu
Bat-batean, zure nortasuna da bat-batean
informazio kopuru horrekin ezagutzen duzu
zuri buruz zure izen-abizenak eta
jaiotze data eta urtea nahiko polita
asko jakitea nor zaren eta non
nondik zauden eta zure gizartea
aseguru informazioa eta hori guztia eta
zure kreditu txartela dutela
informazio hori gauza beldurgarria da
Oso gauza beldurgarria dena da
zuri buruz ez dakizula
Aldaketak ezin du esan niretzat
pentsatu jolas-enpresa guztiei
joko horiek bereziki garatzen dituztenak
PlayStation Network-en eta
diru-sarrera guztiak galtzen ari dira
baina ez da bakarrik sartu behar duen hori
uda honetan supermerkatuan eta esan oh
Joko hau 80 dolar erosi beharko dut
PlayStation-en bakarrik funtzionatzen du
Sarea eta badakit geratuko direla
han joango zara badakizu zer egingo dut
ez pentsa hori erosi egingo dudalako
nor da esan nahi du lan egingo dela
esan joko hori ordaintzen dut 80 dolar for
lanera joango da eta ez dira
me emateko nire dirua itzuliko dut goaz
Sony- rekin historikoki ikusi da
linuxa bota zuten modua
batetik sistema eragilea gaitasuna
PlayStation 3 adibidez, beraz , uste dut
terrible egoera terrible da
5. saileko egoera hau
Teknologiaren telebista zati bat ekarriko zaizu
pogoplug-ekin cat5 Don TV / pogoplug-en
eta planeta calypso cat5 telebista / kalipso guztia
eskubidea dugu gure gaia sartuko gara
garapenerako gaua
10 zatia 10 ikaragarria da demoera
cat five dot TV / 008
horixe da lanean
gaur gauean eta gune horretan ikusiko duzu
non zehatz-mehatz non ikusiko zenuke
Zauria dugu azken astean ekarri noa
sortu gunea hemen neure burua baita demo katua
bost puntuko telebista / 0 0 8 eta gero dugu
horixe dugu horren inguruan, horregatik hitz egin genuen
lorem ipsum azken astean ezagutzen duzu
lorem ipsum-ekin gustatzen zait nola nahi zenuen
deskribatu lorem ipsum azken bezalakoa da
oh bai, jatorriz suposatu behar zen
Latinezko otoitza bezalakoa edo
Orduz geroztik desagertu dela uste dut
Erabiltzen dugun gauza desberdinetara zabaldu
erabiltzen duzun garapenean eta InDesign-en
kopia betetze zabala da benetan da
betegarria besterik ez da material bezala
horra zer itxura izango du zure testua
zure webgunean gertatzen den moduan
benetan maite ditugun guneak ezpainak besterik ez dira
dot dot l l ps um punt da horrela
sinplea da nola egiten duzun aukeratzea
paragrafo asko zenbat hitz edo abar
eta horrela nahi duzu
jakin bost paragrafoetara joaten naizen eta hit
lorem ipsum sortzea besterik ez da
Lorem ipsum sorta botatzen da
kopiatu eta ezin ditzaketen paragrafoak
itsatsi nire arbelera eta han dago
horixe dirudi lorem ipsum
dolor so amet contact power ordea
hau da, nire latina ez dago
han joango gara, orain kopiatu dezaket nire
arbelean eta lorem ipsum dut
lan egin, beraz, nire indize puntua ekartzen badut
PHP itsatsi egingo dut testua eta
Nire betetze-testua bihurtzen da, beraz i
nire testua nola funtzionatuko duen ikus daiteke
gune honen barruan zuzen delako
orain proba test proba besterik ez da
benetan a
baliozko proba, beraz itsatsi ikusiko duzu
lerro-jauziak daude, beraz
HTML benetako lerroa gehituko da
hemen xml betetzen du
barra ongi nago ziur ez garela
lorem ipsum-eko bost paragrafo osoak baina
ai da hori da nire
arbelean freskatu gure gunea eta zuk
ikusi hori horrela oinarritzat hartuta
biltzeko orain ikus dezakegu
Hemen ez dut arazo bat
jakin nahiko ondo nola kokatzen den
begiratu dezagun begiratzeko
baina benetan modu horretan rapping
badakiela ez zaigula benetan gustatzen
rapping modua baina ezin dugu
beti ukitu errepidetik behera
ondo eta ez dut gehiegi nahi
semantikoan harrapatuta dagoelako
benetan funtzionaltasuna ikasteko
eta nola lortu dezakegu lan hori egiten dugu
Bi behar dituzu bereziki, baina zer
hau niri itxura elementu hau dela
Hemen da seguruenik Polaroid
itxura nahiko itxura duelako
espazio hau mantentzen duen bezala
kasua konpondu egingo dugu
gune amaitu aurretik, baina ez gara
horren inguruan kezkatu egingo da gaur
nabarituko ditudan gauzak direla
testua ia askoz ere ukitzen du
gune horri dagokionez, agian
betegarri batzuk gehitu nahi ditut nik
zure jatorrizko maketaren bila zabiltza
Hemen fitxategi guztiak eskuratu ditzakezu
gaur gauean ikusten gaituena da geurea
mock-up PHP fitxategia CSS fitxategia
dena dohainik deskargagarria da
cat5 TV / web dev eta horren gainean
deskarga eta ikuspegia behera egin ahal izango duzu
serieko atal bakoitza ongi dadin
ikusi zer egin duzun hori duzula
Edozein betegarri betetzeko arrazoia
alboetan, beraz, dezagun zehaztu nola
Gogoratu egingo duzu betegarria
nire bitartez erabiltzen dut modu azkar bat ezagutzen duzula
nire Wow zoom erabiltzen dudanez, benetan nahastea
berarekin baina nire karpa karratua erabili dut
besterik ez duzu neurtu besterik ez naiz neurtzeko
joango naiz moduan bezalaxe
hau eta editatu egingo naiz
kopiatu ikusgai edo kopiatu Photoshop-en
Gimp GNU irudia erabiltzen dut
manipulazio programa eta doakoa da
games org doan deskargagarria eta ezin dut
ikusi 63 pixeleko zabalera hori dela eta
betetako 60. betetzea da
pixelak egiten dugu, beraz, joango gara
betegarri hori gorputzaren eremuan gehitzeko
gorputz nagusia da gure gunea
gure testua da
barruan sartuta, beraz, gure CSS irekitzen bagenu
fitxategi hau funtsean gure estilo orria
edozein estilizatzeko aukera ematen digu
gure webguneko elementuak ikusiko dituzu
gorputz nagusia dagoeneko existitzen da, baina ez dago
betegarria badakit betetzearen itxura dela
alde guztietatik berdina izatea, beraz, ni naiz
60 pixeleko betegarria izango naiz
nahi nuen betegarria topatu edo
ezkerreko betegarria edo eskuineko betegarria edo betegarria
beheko aldean, baina badakitala besterik ez bada diot
lau alderdi guztiak egingo ditut aldi berean
egin 10 adibidez 60 pics hori da
10 pixel 10 top gehituko ditu
pixeleko beheko 60 pixelera
60 60 pixel utzi ditu behean, beraz
zenbatekoa murrizteko erabil daiteke
barnean beharrezko ez diren gauzak
Zure CSS fitxategia delako, ez duzu behar den
joan betegarriaren beheko betegarriaren betegarria
ezkerreko betegarria zuzenean lor dezakezu
Bat batean, bai eta zure semantika ahal
zuzendu zaitez pixka bat , ondo
CSS fitxategi hori kargatu dut eta i
freskatu betegarria dela ikusiko duzu
nahiko zinen antzekoa zinenean
han joango zara zure makila batekin
ez ditudan gauza pare bat dira
gure webgunearen bertsioan sartu da
gunea eta berriro saiatzea besterik ez da
gauzak mugitzen jarraitzeko eta horrela
horren zati den gezia bezalakoa da
eremu hau urdinean menua azpimenua da
hori hemen testu hori da joan
argazki honen behealdean egongo da
zer gertatuko den gertatuko da
eta ez nintzen han erakutsi, baina zer
Eremu honetan eta testuan zetorren
argazkia amaieran
serie hau berriro emango diogu
fitxategi eta fitxategi horietara sartzen zara
osatuta egongo dira
beraz , jakitea zu zarela
joango zaren serie honetatik irabazten
gai izan oh esan dezaket nola egin dezaket
hori hartu eta gero erabili
erakutsi behar ez dugun informazioa
Dena den, benetako difusioan
beraz hurrengoa dugu gure letra-tipoaren aurpegia
gune bera zer zen
ziur zinen besterik ez dela
Ariel bai, benetakoak dira
Ariel zahar aspergarria ez da txarra ez
garbi dago eta zaudenean zaudenean
Gauzak nahi duzun web orri bat eraikitzeko
itxura garbia gauzak nahi dituzula
erraz irakurtzeko eta nahi duzu
itzultzeko plataforma batzuetan zu
Lortu Mac bat fantastiko bat duen letra-tipo bat
baina itxura izugarria du Windows ordenagailu batean
batez ere Internet Explorer bezalakoa
Internet Explorer-ek oso letra txarra du
bere anti-alias txarrarekin errendatu eta, beraz
badakizu hori hartu behar duzula
gauza mota kontuan hartzen da gorputz nagusia
Letra-tipoen familiaren atalean itsatsi egingo dut
kopiatu dut helvetica sans-serif
nire menutik gauza bera delako
letra-tipoa eta horren laburpena
esan nahi du erabiltzaileak Arial letra-tipoa badu
Hala ere, nahiago dugu hori
ez dute horrela joan eta erori
itzuli Helvetica aldera eta noski
ez dute airea edo osasuna edeka dute
orduan zerbait hautatuko dugu
sans-serif letra-tipoak eta
horrela funtzionatzen duen ondo dabil
Kargatu aldaketa hori freskatu egingo dut
eta berehala ikusiko duzu itxura hori
horixe dago webgunerik okerra
Times New Roman-ekin lehenetsia da
hantxe freskatzen dudanez, Ariel-ekin da
askoz garbitzen da ertzak atseginak dira
eta kurruskaria besterik ez da nabarmentzen
letra-kolore hobeagoa beltza zen, uste dut
ongi
0 0 0 kolore-zenbakia ondo behartu
beste edozein elementutan aldatzen bada
egin nahi duzun kolorea batzuetan
da, beraz, eta kolore hori ez da nahiko
beltza 333 esaten du pixka bat besterik ez
beltza eta beltza naiz
zurian pixka bat gogorra izan daiteke
begiak, besterik gabe, bat besterik ez da
zertxobait arinagoa besterik ez da
argitzen du pixka bat eta
horixe da horretarako aukera
orain zenbait kasutan kasu honetan kristala
beltz hau nahi nuen iluntzeko
handia ez naiz haserretuta egongo nintzela
berde bihurtuko da hori mantentzen baduzu
gora baina berdea gustatzen zait ongi egiten dugu
nahi dugu, besterik gabe , bere haserrea nahi
beraz, beltzez utziko dugu
000 eta orain gorputz nagusia izango da
ez da inoiz aldatu. Txantxetan nago
beraz, txantxetan ari dela esaten duela txantxetan, baina
ikuskizunaren ostean puntu eta barre egiten dugu
salmenta dela esan nahi du nola egiten duen
behera doa bai, ondo da, beraz
itxura izango duen lorem ipsum
gune honetatik kanpo dago orain
ezer gehiago testuari
guztia egin nahi duzun formatua
une honetan nahiko ondo ikusten du gander bat
ah bai, itxura nahiko ona da, uste dut
onak badagogu zuregana begiratuz
Mahaigain aurkezlea ez duen Mac
exekutatzen ari naiz eta ezin dut aldatu oh
goizean barkatu Quinn ziur nago ongi
Hori da zuk sortu dudan maketoa
gogoan izan pasartea den kapituluan
web garapeneko seriea eta hemen dago
gure benetako laneko webgunea hau da
benetako testua benetako webgunea ez da
grafikoa dena testu bilaketan egiten da
motor optimizatu prest edo egon prest
bilaketa-motorrak botoien optimizazioa
menua benetan testua da, dena
Bilatzailea prest dago hau
polita eta garbia da atsegina eta zu
jakin zergak guztiak direla
horrela, zure marka mock up hori da
non amaitzen da , pixka bat lortu du
gorriaren behealdean egiten dugun moduan, beraz
gorputz nagusiko marjina marratxoa 60. irudia
gogoratu marjinak kanpotik gertatzen direla
orain elementua freskatzen dudanean eta
0 kanpoan egiten ari da
orain ikusi beharko zenuke
zer egin dudan hori gehitu da 60
argazkiak hemen behealdean nagoelako
ustekabean elementu hau jarri
hauen barnean dagoena
elementu hori gogoratzen du
gure indizea gure PHP puntuan egongo dela
zer egin nahi dut hori gehitu nahi dut
rapper-aren ordez marjina
esan nahi nau beheko moderno bat naiz
rapper bat baldin badago raperoak
ikuskizuna oraintxe bertan barkatu
kostua izango nukeen laguntza lortzeko
besterik ez dute sinatu dute eskubidea
orain bai, Jainkoak zarela besterik ez duzu
mesedez utzi nahi ez dudan hori
arazoak ongi lortu, beraz, ez da
bultzatu dut, beraz , nire begiratu behar dut
kode hau eta ikusi ados nago nago
beraz, han rapper dut eta div hori
hemen amaitzen da
Orain ikusi hau nire akatsa eta hau da
joango gara gauzak ikasten dugun bitartean
ongi dago raperoa zer den
kanpotik biltzea aldatu egiten dela uste dut
Paddock no hori oraindik ez dut
Jainkoari eskerrak eman zizkidaten
denboraren mesedetan ona naiz
lerro-pare batzuek ez dut sekula
hor kanpoan uztea besterik ez da
baretzen du CRISTA du oraindik zergatik da
oraingoan eman diot nik
eskuineko
eraiki duzun film horietako bat bezala
orain arte sortu da, esango dudan bezala
nola egin eta gero Anika egingo dut
suspensoa hiltzen zaitu eta gero
5 kategorian sartuko nau ni ere
ondo, ondo begiratu dezaten
nonbait ezagutzen dugulako
raperoak eta hainbat div-ak ditugu
eta zarela ezagutzen dituzun elementuak
ziur asko izan dut karroza
argi eta garbi bai egin dezaket zer da
Div lau orri oin sortuko dut eta hori
footer biak garbituko eta izango dute
60 pixeleko altuera eta eroriko da
lan egingo du, erabat funtzionatuko du baina
i probatzeko izango da aurretik ikuskizuna besterik izan
ziur bai, zer egin nahi dut
Denbora ezagutzen dugun denbora mugatua delako
zer den hori da denbora guztian gara
hori egitea da hori konpontzea
edonor pixka bat gehitzeko
behean betegarria dezagun dezagun
besterik ez eman saiatu dezagun div ID
orain berdinen dugu hau barruan
nahi dugu gure rapper barruan
baina zerbait apur bat egingo dut
modu ezberdinean, horren barnean baitago
rapper benetan ezarri behar dut
atzeko planoa gorputzarekin bat etortzeko
800.000 kolore gorri polita izan ziren
ez dut uste uste dut oraindik da
rapper ondo barruan zer egin dut, beraz
imajinatu ari garela atzera joan joan
indexatu PHP puntua eta tira hori noiz
lortuko dugu lortuko dugu
Ez nuen garbitu biak bezalakoak
niretzat maratoi bat izerditan ari da
zer argiak dira
hala ere, badakizu noiz hasi zirenean
Windows 98 osoak huts egin zuten
heriotzaren pantaila urdinaren sistema
ez duzu betegarri apur bat
besterik ez dut gertatzen ari naiz
ez nirekin ez duzula jartzen
Edozein ikuspegitik, hala nola
Bai hori ez da txarra dirudi
kraskadura okerrago egin dute, beraz, badakizu
ez aipatu ez aipatu baina
badakizue ahal duzun guztia
lau lerroetan laztandu ditzakezu
dot TV / FL attr love you genuke
flatter gurekin, beraz, egiaztatu hori eta for
aste honetan hori guztia egingo dugu
web garapenerako, hurrengo astean
benetan zirraragarria lortzen ari da
gune hori hartuko dugu
ikusi duzuna bereiztuko dugu
moztu zigunean bururatu ginenean
irudi hauetara joango gara
egitea iturri hartuko dugu
kodea eta moztu egingo dugu
PHP batzuetan sartzea da
Fun asko goaz izango da
hasteko gunea nola dagoen ikusteko gai izan
HTML eta CSS gune batetik joango gara
lanean benetako PHP aplikazioan sartu
webguneak nola funtzionatzen duen
zerbitzari eta nola dauden fitxategiak
horrela sartuta sartu
datorren astean 5 kategoriako telebistan
ere animatuko nintzateke gure eskura jartzeko
webguneko kategoria bost punt telebista bazara
dagoeneko ez dago erregistratuta
ziur asko zure erregistroa gustatuko litzaiguke
zure komunitate askearen zati gisa
eta erregistratutako erabiltzaile gisa ere izango zara
Zure gogoko edo ez bozkatu ahal
gogokoenak, baina zalantzarik gabe maite ditugu
Zure izarrak lortzeko, bozkatu ditzakezu
5 izarrekin pasarte bakoitza gustatzen zaizun moduan
of animatzen daiteke, nahiz baduzu ere
orain pasarte hau ikusten ari zara
hau da 190 lortzen dugun ikuskizunaren ostean
ordu pare bat egin ondoren linean
gure webgunean eta bozkatu ere bai
ez duzu partida ere ikusiko
zuzenean ikusten bazenuen, zu zara
badakiela nola ikusten dugun
nola ari zaren ikuskizuna gozatzen ari zara
edukia gozatzen eta hau da
azken astean botoak lortzeko
Wirecast lehiaketa beraz cat cat dot dot TV /
irabazi lau irabazi ematen ari zaren saria irabazi
kanpoan Wirecast kopia doan hori da
erabiltzen dugun softwarea
cast kategoria 5 teknologia TV eta baduzu
guztiz interesatzen zait igorpena
animatu zaitez hori jakitea
cat bost punt telebista / Wirecast jakiteko
softwareari buruz gehiago, baina nuke
animatu zaitez gurekin harremanetan jartzeko
cat5 TV webgunea / irabazi eta bozkatu zure
gogoko balletak eta izan goaz
datorren astean hain cool eta marrazkia
iragarkiak bozkatzen ditu gadwalen bulegoa
botoa kanporatuak eta botoa ditudan bidez izan dugu
aste honetan bai dibertigarria izan zen mm-hmm
zer soinu gertatu da
Hemen azkenaldian wow ez da besterik ez da, beraz,
askoz ere ezagutzen duzuna zer den
estudioarekin gertatzen ari den eta lan egiten dugun bitartean
egiten ditugun gaiak finkatzeko bidean
nire blogean cat5 kontsultatzea gomendatzen dizugu
TV / blog fun asko bat lortuko da
eszena atzean
Hemen gertatzen denari buruzko informazioa
ezin dugu aireztatu beharreko gauzak
ikuskizuna bera eta zu zara
bio lanean ari naizela ulertzen hasi nintzen
gaur hasi nintzen gustatzen
oh gaurko kategoria 5 egun hobeto sentitzen dut
biok egiten duzunean horrela esateko
esan hasi nintzela hasi nintzen
atsegin eta fitxategi bat gorde duzu ez dut
ukitu hitza ongi ona naiz zoragarria delako
ondo ari naiz ondo funtzionatzen dut
dirua gastatu nahi dudalako, ez
Arrazoia besterik ez dut arrazoirik ez izatea espero dute
makina hau asko ikusi duzuna ikusi duzu
Apple eder bat ikusten duzu
mug, nahiz eta hori nahi izan zuen la Li
nahitaezkoa nintzen hazi zinen
Zure armairua ondo badagoen dugu
belakia belakia baina Annikaren bitartez
botako boom ere besterik ez da
bertan lan egitea nahian
azkenean badakizu horrela
mezu subliminala eta ez da zuretzat
Badakizu saiatzea zuretzako
lortzeko bai eta zer egiten duzun
Apple-ren mezu subliminala hau
ez da zentzuzkoa zure aurpegia
Hemen Apple da zer zer da harekin
Mac fan mutilak eta bere sagar zer nahi dute
Tokiko ez da serio esan nahi dut
ipod ipod ukitu dut
zoragarria aitortu behar dut benetan maite dut
izan da benetako kanal bat eta bat izatea
benetan polita Heidi ipurdia egiteko
baina ez dut ulertzen zergatik bat
laser hau grabatua izan da
logo atzealdean baina erosi nuen
Babes estalkia haurrek inoiz baino
askatu ez du hautsiko eta
alaka kasuan Apple ikusi ahal izango duzu
bai, zergatik logoa da
nik konpainiaren identifikazioa madarikatua
ez dute lortu logotipo sortu dut behar dut, beraz,
horien atzean ezkutatu beharko zenuke ubuntu fanboys
zure aurrean gure produktuekin eta
gure gailuak eta atzeko pegatinak
Zure ordenagailuetatik distiratsuena nahi baduzu
hain freskoak ziren itxaropena izan nahi nuke
denek aste handi bat izan zuten aste honetan eta
Online kategoriako bost puntu ikusiko dizugu
Telebista ederra ikusi duzu eta ezin dut itxaron
hurrengo asteartea arte da beti
plazera hemen egoteko eta atsegina
lagunarteko aurpegiak ikusteko
txat-ak atsegina aurpegi berri batzuk ikusteko
ondo erabat eta ona izatea zuregana
Hemen eskerrak lanaren haurra hemen eta
Hillary gauean utzi digu baina
beti atsegina izatea ere bai
eta Eric falta zaigu baina itzuliko da
Aste fantastiko bat duzu eta ikusiko dugu
hurrengo astearte gauean
zuk